1. DESCRIPCION
   "COMPARAR PRECIO DE ZAPATILLA 1 Y 2"
Realizar la búsqueda de la zapatilla # 1, comparar el precio con la zapatilla "2 y recomendar el mostrados
económico

2. PRECONDICIÓN
Página de Amazon se encuentre activa
Página de Amazon permite búscar

3. PASOS

* Ingresar a la página de Amazon.com
* Ir al cuadro de texto de búsqueda de la página principal mostrada
* En el cuadro de texto ingresar la palabra "Zapatillas"
* Hacer click en el botón "buscar" o presionar "enter"
* Del catálogo mostrado, seleccionar la primera zapatilla haciendo click
* Nuevamente ubicarse en el cuadro de texto de búsqueda de la página
* En el cuadro de texto ingresar la palabra "Zapatilla"
* Capturar los precios de la zapatilla # 1 y zapatilla # 2
* Recomendar la zapatilla de menor precio

4. POSTCONDICIÓN
* Página con modelo de zapatilla seleccionado
* Pagían con lista de zapatillas

5. RESULTADO ESPERADO
Si es exitoso:
1. Mostrar detalle de zapatilla seleccionado:
- Talla
- Color
- Detalle
- Precio
- Fotos
- Cantidad disponible
- Mostrar catálogo de zapatillas
Datos mostrados en consola:
* Descripción de la zapatilla seleccionada
* Precio de la zapatilla # 1
* Precio de la zapatilla # 2
* Recomendación de compra de la zapatilla más económica

Si no existe el dato ingresado
2. Mostrar mensaje "Sin resultados para [Palabra ingresada para búsqueda]"
